Yine mi para sayıyorsun?
Mecburum. Bu parayla iki hafta geçineceğiz.
Para elbette önemli. Ama biliyor musun, Yuichi...
Bu dünyada paradan daha önemli bir şey var—
arkadaşların.
"Arkadaş" derken ne demek istiyorsunuz, hanımefendi?
Hey! Artık ben senin annenim.
Hadi, hadi.
A-Anne...
Genel Hastane
Durumu nasıl?
Ah, Sensei.
Yuichi-kun, dünyadaki en önemli şeyin ne olduğunu biliyor musun?
Evet, biliyorum.
Para, değil mi?
Yuichi!
İyi misin, Yuichi?
T-Tenji?
Dostluk
hırsız
anne-oğul dolandırıcılar
Neredeyiz biz?
7. Bölüm: Hayatınızdan 20 Milyon Yen Alacağım
Bilmiyorum.
Hey çocuklar! Günaydın!
Bu Manabu mu?
Üçüncü oyuna hazırlık olarak,
ikiniz de bu mağarada üç gün kalacaksınız.
Öyleyse önümüzdeki 72 saatte iyi eğlenceler, ikinize!
Su?
Üç gün için sadece bu kadar mı?
Yuichi.
Ne?
Şey... az önce olanlar hakkında,
sadece seni takip edebilmek için yaptım.
Seninle birlikte,
neden herkese ihanet ettiğimi konuşup her şeyi açıklayabileceğimi düşündüm.
Tomodachi Game
Biliyor musun, Yuichi,
Bu benim ikinci Tomodachi Game'im.
İ-İkinci mi? Neler oluyor?
Hepsi Shiho-chan'ın...
Sawaragi Shiho'nun suçu.
Sawaragi mi?
Benden çaldı... Benden...
bu dünyadaki en değerli şeyimi çaldı.
Her şey ortaokulda başladı.
O zamanlar iki tane çok yakın
en iyi arkadaşım vardı.
Mikasa Tenji
Beraber iş kurmak ister misiniz?
Bir milyon yen biriktirdim.
Bunu kullanıp daha fazlasını kazanabiliriz,
böylece 18 yaşıma gelmeden iş kurabilirim.
Kulağa harika bir fikir gibi geliyor, ama...
Bu parayı bizimle paylaşmak
istediğine emin misin?
Aptal olma. Bunu sadece
sizinle yapardım.
Okuldaki en güçlü arkadaşlık bizimkiydi.
Beraber olduğumuz sürece
hiçbir şey bizi durduramazdı.
Ya da öyle sanıyorduk.
Tenji-san, günaydın!
Shiho-chan?
Ah, doğru, artık ortaokuldasın.
B-Bak Tenji, bu kız da kim?
Sawaragi Shiho-san. O—Yani,
çocukluğumuzdan beri arkadaşız.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Oh...
Tanıştığımıza memnun oldum.
O günden sonra, nedense paramızı
yönetmekte zorlanmaya başladık.
Hey, Tenji.
Sawaragi-san'la çıkıyor musun?
Ha?
Ne diyorsun sen?
Şu an yatırımlarımızın—
Hayır, bu daha önemli.
Y-Yani, ailelerimiz bizi
evlendirmeye çalışıyor,
ama biz istemiyoruz.
Çıkmıyoruz.
Bir süredir şüpheleniyordum,
Bu doğru mu?
Sana güvenebilir miyiz?
ama görünüşe göre ikisi de
Shiho-chan'dan hoşlanıyormuş.
Tabii ki güvenebilirsiniz.
Düzenli Birikim
Tarih | İşlem | Ödeme Tutarı | Yatırma Tutarı | Bakiye | Numara
Yine birlikte paramızı yönetmeye başlamıştık,
ve liseye başladığımızda hâlâ bu paramız vardı.
Hey, oyun oynamak ister misin?
Şu anki üç milyon yeni üçe bölüp
ayrı ayrı yatırım yapabiliriz.
Toplam 20 milyona ulaştığında, en çok kâr eden
yeni şirketimizin CEO'su olacak.
Evet, ilginç olabilir.
Ayrıca Sawaragi'ye evlenme teklif etme hakkını da kazanacak!
Kulağa hoş geliyor! Ben varım!
Düşündüklerini gerçekten hiç anlamamıştım,
ama arkadaşlığımızı bozmak istemediğim için şaka olarak geçiştirdim.
İşte o gün kaçırıldık, Tomodachi Game sitesine götürüldük,
ve birimizin 10 milyon yen borçlu olduğu gerçeğini öğrendik.
Yazık! B Grubu üçüncü oyunu kaybetti.
Tenji-kun kesin olarak tek kaybeden ilan edildi.
Herkesin birleşik borcu olan 20 milyon yen sadece sana kalıyor.
Reşit olmadığın için, hayatından 20 milyon yenlik kısmı alacağım.
Mahjong - Yeni Başlayanlar İçin
Apple Osteopat Kliniği
İki gün sonra serbest bırakıldım
Alkol
Sigara
yaşananları asla kimseye anlatmam şartıyla.
Hey! Neden bize ihanet ettin?!
Paramız nerede lan?!
H-hepsini S-Sawaragi-san için harcadım.
Shiho-chan için mi?
Bırak şunu, Tenji! Daha fazla konuşursam beni de silerler!
Tenji-san, birlikte eve yürüyelim mi?
Son zamanlarda moralin bozuk gibi, Tenji-san.
Arkadaşlarının okul değiştirmesi yüzünden mi?
Hey, Tenji-san, onları son zamanlarda gördün mü?
Hayır.
Emin misin? Biri senin onlardan biriyle konuştuğunu söyledi.
S-sanmıyorum...
Hey. Ne hakkında konuştunuz?
Mesela, benim hakkımda konuştunuz mu?
Yönetime verdiğim sözü bozdum ve her şeyi anlattım.
en değerli şeye...
dünyada benim için en önemli
kişiye.
N'aber, Tenji?
Beni tek başına büyüten babam.
Eğlenceli Taşıtlar
Resimli Kitabı
Benim için yaşayan bir ders kitabı gibiydi.
Bana anlattığına gerçekten sevindim, Tenji.
Baba...
Bunu içinde tutmanın sana zor geldiğine eminim.
Bundan sonrasını bana bırak.
Amca! Neden... Neden babam...
Detayları henüz bilmiyoruz,
ama bunun bir intihar olduğunu söyleyebiliriz.
İntihar mı? Bu doğru olamaz.
Babam...
Tenji, bu büyük bir mesele olabilir.
Sawaragi'nin evine gidip
Shiho-chan'a direkt sormaya gidiyorum.
A-Ama...
Hey, merak etme.
Bir şey olursa, Wataru orada olacak.
O dünyadaki en iyi arkadaşım.
Arkamı kollayacağını biliyorum.
Kimseye güvenemiyordum.
Ama Sawaragi Shiho, olan biten her şeyin
tam merkezindeydi.
Ondan sonra Shiho-chan'ı iyice
araştırmaya karar verdim.
Ama bu da iyi gitmedi.
Ne demek istiyorsun?
Bilinmeyen bir göndericiden bir e-posta aldım.
Sawaragi Shiho'nun işine burnunu sokmayı bırak.
Eğer yapmazsan, sen de yok olacaksın.
Tıpkı Mikasa Yutaka gibi.
Bu yüzden kumar oynamaya karar verdim.
Ya hep ya hiç.
Tomodachi Oyunu'na katılacaktım,
onu köşeye sıkıştırıp gerçek yüzünü
göstermesini sağlamak için.
Yani asıl başvuru sebebin bu muydu?
Aynen öyle.
Ama sonra planını mahvettim, değil mi?
Hayır, pek sayılmaz.
Shiho-chan çok büyük bir yalan söyledi.
Yalan mı?
Evet. Ve bunu duyduğunda,
Sawaragi Shiho'nun asıl hain olduğuna da
inanmalısın.
Anahtar nokta, şu an toplam borcumuzun
10.8 milyon yen olması.
Shibe Makoto
Sawaragi Shiho
Kokorogi Yutori
Mikasa Tenji
Katagiri Yuichi
10.8 milyon mu?
Bu tutmuyor.
Evet. Tam olarak—
Bir dakika! Toplam borç miktarını nasıl biliyorsun?
Daha önce oynadığım zamankiyle aynı.
İkinci oyunu tamamladığında, yönetim sana toplam borcu söylüyor.
Manabu-kun! Bize toplam borç miktarını tekrar söyler misin?
Tamam, neyse.
C Grubu'nun şu anki toplam borç miktarı 10.8 milyon yen.
Tomodachi Game
Herkesin söylediklerini doğru kabul edersek, durum bu.
Yuichi -4.1 milyon yen
Bu, 10.8 milyon yenden 8 milyon eksik.
Yani birisi borcu hakkında yalan söylüyor.
Evet, öyle görünüyor...
Bu arada, ben de ilk oyunun sonunda bir yalan söylemiştim.
Eğer 10 yenlik madeni para "evet"e düşerse, oyunu geçersin. "Hayır"a düşerse, sadece okuyucunun borcu yarıya iner.
Benim soru kartım aslında borcumu yarıya indirebileceğimi söylüyordu.
Yani ilk oyunun sonunda borcum -1.6 milyon yendi,
ve şu anki gerçek borcum 2.1 milyon yen.
Tenji -2.1 milyon yen
O zaman büyük ihtimalle Shibe de aynı şeyi aldı.
Shibe Makoto
Borç: 3.6 milyon yen
(kendi ifadesi)
Shibe'nin şu anki borç miktarı muhtemelen 200.000 yen.
Shibe -200.000 yen
Yuichi -4.1 milyon yen
Ama ikinizin miktarlarını düzeltsek bile...
Hâlâ 4 milyon eksiğiz.
Shibe
Yutori
Shiho -6.2 milyon yen
Toplam -14.8 milyon yen
Doğru. Sawaragi'nin 6.2 milyonluk borcu çok fazla.
Eğer ceza almadığını varsayarsak, borcu 2.2 milyon yen olurdu.
Sawaragi Shiho
Borç: 3.6 milyon yen
(kendi beyanı)
Shiho   -2.2 milyon yen
Yuichi -4.1 milyon yen
Haklısın.
Bu şekilde her şey tutuyor.
Kötü hissediyorum ama sizi dinledim.
Yuichi, ya söylediği her şey yalansa?
O zaman Sawaragi Shiho hakkında
ne düşünürdün?
Oldukça usta bir dolandırıcı olduğunu.
Evet. İçinde ne kadar karanlık
olabileceğini hayal edebiliyor musun?
Tabii doğru söylüyorsan.
Aslında, Sawaragi Shiho
estetik ameliyat geçirdi.
Herkesin kesin olarak bildiği tek şey
kendi borcu.
Dedikodu
Aslında, Sawaragi Shiho
estetik ameliyat geçirdi.
Ne kadar inandırıcı gelse de,
hiçbir şeye yüzde yüz güvenemem.
Artık bunu fark etmiş olmalısın.
Birbirimizi tanıdığımızı sanıyorduk,
ama aslında yabancıyız.
Benim nasıl biri olduğumu bilmiyordun,
bir katil olduğumu gibi, değil mi?
Yine de beni takip ettin. Neden?
Çünkü...
Tomodachi Oyunu'nu yok edeceğini söylemiştin.
Tek bir amacım var: babamın öcünü almak.
Bunun anahtarı da Sawaragi ailesi
ve bu Tomodachi Oyunu.
Yuichi, benimle birlikte savaşmanı istiyorum.
Bunu gerçekten kastettiğine emin misin?
Muhtemelen çok tehlikeli
bir insan olduğunu düşünüyorum.
Sende gerçek kötülüğün yüzünü gördüm.
Ama gücün var, değil mi?
Yönetimi gerçekten yok edecek güç?
Adil savaşamayız.
Risk almazsak onları yenemeyiz!
Olmaz. Az önce dediğim gibi,
şimdi böyle konuşmanın anlamı yok.
Haklısın.
Mikasa Tenji
Şu anki borcum 2.1 milyon.
Yuichi, güven bana!
Salak! Kes şunu!
Tamam, artık seni savaşıma katılmaya zorlamayacağım.
Ama en azından beni seninkini takip etmeme izin ver.
Yemin ederim yoluna çıkmam! Beni bir alet gibi kullanman umurumda değil!
Bu yüzden Yuichi, yalvarıyorum...
Sen... Sen benim son ve tek umudumsun!
Üç günümüz var.
O zaman içinde düşüneyim.
Şimdi kalk ve yalvarmayı bırak. Lütfen.
Yaklaşık 60 saat sonra
Hey, Tenji. Senin için "arkadaş" ne demek?
Hiçbir fikrim yok.
En iyi arkadaşlarım bana ihanet ettikten sonra düşünmeyi bıraktım.
Yani Sawaragi'den bağımsız olarak,
Kokorogi ve Shibe intikam planın sırasında tanıştığın insanlar sadece.
Yabancılar gibi mi?
Sanırım öyle.
Sana inanmıyorum.
Eğer sadece yabancı olsalardı,
neden onları Tomodachi Game'e dahil ettin?
Mutlaka senin için bir şeyler hissettiklerini düşünmüşsündür.
O ikisi kullanıldıklarının farkında değildi
ve beni arkadaşları sanıyorlardı.
Onlar sadece... gerçek aptallar.
Tenji, bana bir şey söz ver.
Hmm?
Geri döndüğümüzde, onlardan özür dile.
Dilesem bile beni asla affetmezler.
Fark etmez. Yine de özür dile.
Eğer içinde biraz olsun suçluluk hissediyorsan, bunu yap.
Tamam.
Pekala. Eğer bu sözü tutacaksan, ben de bir şey söz veriyorum.
Bu üçüncü oyunu ne pahasına olursa olsun kazanacağım.
72 saat sonra...
Üç gün doldu! Dışarı çıkın.
Hadi, Tenji. Herkese geri dönmeliyiz.
Evet.
Tomodachi Game
Ah, ikiniz de çıktınız.
Manabu-kun... sen misin?
Salak! Kime Manabu-kun diyorsun sen?!
Ben tek ve biricik Çavuş Manabu'yum!
Üçüncü oyun başlıyor.
Evet. Görünüşe göre sizin grupla karşı karşıyalar.
Aynen öyle!
Peki sizin C Grubu nasıl gidiyor?
Ha? Sadece iki kişi mi kaldı?
Oyun daha başlamadan bitti.
Bundan emin olamam.
Ha? Üçüncü oyunda, büyük takım her zaman avantajlıdır.
İddaya girer misin?
Varım.
Tamam, başlayalım o zaman, sizi pislikler!
Üçüncü oyun...
Dostlar Arası Saklambaç!
Sadece iki kişi mi? Bu acımasız.
Hem de iki erkek. Yazık olmuş.
"Yazık" demek kabalık olur, Senpai.
Savaş gücünüz sadece beş mi? Ezikler!
Ha?! Dersini mi vermemi istiyorsun?
Bu herifler de kim?
Öncelikle şunu belirteyim, bu oyun...
Rekabetçi Savaş Formatında
rekabetçi savaş formatında düzenleniyor!
Kazananlar üçüncü oyunu geçmiş olacak.
Kaybedenler için ise oyun biter.
Bir dakika!
Tomodachi Oyunu, gruptaki dostlukları test etmek için değil miydi?
Hımm.
Tam da rakipleriniz olduğu için gerçek dostluğunuz sınanacak.
Mesela, ya takım arkadaşınız herkesi arkadan bıçaklayan
ve hakkınızda kötü konuşan bir pislikse...
Ama rakip takım birbirine destek olan beş arkadaştan oluşuyorsa?
O zaman karşı tarafın çimenleri daha yeşil görünür.
Bekle, gerçekten de daha yeşil!
Kendinizi onlarla kıyaslayacak, kıskanacaksınız,
peki sonra ne olacak dersiniz?
Bu... Bu...
Arkadaşlarınıza güvenmek aptalca gelmeye başlayacak.
Yuichi?
Doğru! Bu oyun sizi böyle bir hisle
mücadele etmeye zorlayacak.
Ne kadar zor olursa olsun,
arkadaşlarınıza güvenmelisiniz,
ve sonra bekleyin, bekleyin,
bekleyin, bekleyin, bekleyin,
bekleyin, bekleyin, bekleyin, bekleyin
ve bekleyin, beklemeye devam edin...
İşte oyun bu!
İşte Dostlar Arası Saklambaç!
Dostlar Arası Saklambaç
Bundan sonra hepiniz bu geniş ormanda
saklambaç oynayacaksınız.
Her takım, ormanda bir yere saklanacak
bir "saklanan" seçecek.
Saklanan
Arayan
Takımın geri kalan üyeleri
"arayan" olacak.
Anlıyorum. Bu yüzden üçüncü oyunun
tek başına kazanılamayacağını söylemiştiniz.
Of...
Arayan
Saklanan
Aynen öyle.
Ve diğer takımın saklananını ilk bulan
takım kazanır.
Saklanan
Manabu-kun'u buldum!
Arayan
Bir dakika.
İki kişi olduğumuz için sadece bir
arayanımız var. Bu tam bir...
Doğru! Bu oyunda küçük takım
büyük bir dezavantajda.
Ama olayın doğası bu.
Bu Tomodachi Oyunu.
Takımınız büyük bir tartışma yaşadı.
Tabii ki, anlaşan bir takımın
avantajı olacaktır.
Kuralları daha sonra tekrar açıklayacağım,
ama işte kurallar.
Üçüncü Oyun Kuralları
Yapılamaz
Şiddet Uygulamak
Saklananı Hareket Ettirmek
Yapılabilir
Temas
Yemek
Teslim Olmak (Pes Etmek)
Taraf Değiştirmek (Geçiş Yapmak)
Yakından bak.
Taraf Değiştirme (Switch)
Bu "taraf değiştirme" ne?
Takımının kaybetmek üzere olduğunu düşünüyorsan,
arananlar düşman takımına geçebilir.
Ancak geçtiğin takım kazansa bile
dördüncü oyuna geçemezsin.
O zaman taraf değiştirmenin bir anlamı var mı?
Tabii ki var.
Oyun bittiğinde kazanan taraftaysan,
Kazanan Takım
-1 milyon yen
temizleyemediğin için alacağın kişisel borç,
kaybeden takıma aktarılabilir.
Kaybeden Takım
-250,000 yen  -250,000 yen  -250,000 yen  -250,000 yen
0 yen
Yani temizleyemese bile, taraf değiştiren kişi,
oyunu borçsuz bitirebilir.
Para
Arkadaşlar
Para mı, arkadaşlar mı?
Tomodachi Game'in asıl sınavı bu.
Özellikle, bir takımda sadece iki kişi varsa,
biri taraf değiştirirse oyun anında biter.
O yüzden dikkatli ol!
Merak etme. Taraf değiştirmek gibi bir niyetim yok.
Umarım öyledir. Yoksa berbat olur.
Ama beş kişilik bir takımda bile...
Dört kişi taraf değiştirip tüm borçlarını
saklanan tek kişiye bırakabilir.
Yani bu bir seçenek.
Taraf değiştirip yine kaybedersen ne olur?
O durumda, hain kişi, kaybeden takımın
ortalama borcu kadar borç alır.
Sonra asıl takımına döner
ve dördüncü oyuna devam eder.
Eğer biri takımına ihanet edip
daha fazla borçla dönerse...
Bu affedilemez olur, değil mi?
Ah!
Ve bilginize, bu sefer isim takası yasak.
Tamam! Şimdi yapmamız gereken,
saklananları seçmek.
Ama önce, C Grubu'ndaki ikiniz için
özel bir bilgim var!
Başka bir gruptan bir oyuncu var,
üçüncü oyuna tek başına geçen.
Onu takımına almak ister misin?
Tabii ki sen izin verirsen.
N-Neden kabul edelim ki—
Kız mı?
Ha? Evet, sevimli bir kız.
Öyleyse sorun yok.
Ha? Ne? Cidden mi? Kızsa sorun değil mi?
Yuichi! Bir yabancıyı içeri almak
çok tehlikeli!
Yuichi-kun, tam bir sapıksın!
Bize ihanet ederse, biteriz!
Biliyorum.
Ama ikimizin kazanması
neredeyse imkansız.
Emin misin? O zaman emin misin?
Siz gerçekten yorucu insanlarsınız. Ben gidip getireyim onu.
Lütfen buraya gel!
Pekala, kendini tanıtır mısın!
Ben Mizuse Maria.
Vay canına!
Operasyonu yok edeceğim diyen adam bu muydu?
Üstler uyarıldığında,
ona göz kulak olması için
Maria'yı göndermeye karar verdiler.
Nasıl biri olacağını merak ediyordum,
ama bu kadar kolay içeri alıyorsa,
o kadar da zeki olamaz.
Arkadaşlarına güvenmenin yanında,
Tomodachi Game'i geçmenin
bir yolu daha var.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
O da...
Grubuna karşı konulamaz bir karizmayla
liderlik etmek!
Ve...
Benim K Grubum bu karizmaya sahip.
Hatta bir deha bile var.
Hangisinin deha olduğunu
zamanla anlayacaksın.
Bundan şüpheliyim.
Bir dehanın bile bir canavarı
öldürebileceğinden şüpheliyim.
Dinle.
Saklanacağım ve senin hiç şansın yok,
çünkü asla pes etmeyeceğim.
Ölürüm de yine etmem.
Yuichi.
Saklanan ben olacağım.
Emin misin?
Bu ben olmalıyım.
Seni yerinde oturtamam.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama
ona pes etme şansı veremeyiz.
Haklısın. Üzgünüm, dostum.
Tomodachi Game
Görünüşe göre iki takım da
saklanacak kişileri seçti.
Saklanacağınız yerleri bulmanız için
size iki saat veriyorum.
Önce zıt yönlere ilerleyin,
batı ya da doğu.
Pekala. Üçüncü oyun, başlasın!
Üçüncü Oyun
Dostça Saklambaç
Başla
SONRAKİ: Beklersin, Beklersin, Beklersin... ve Beklemeye Devam Edersin